Проверка функционала телеграм бота  QAP_bot.
Выполнил: Ниязиев Назым  QAP68

1. Расчет при конвертации валюты производится неверно, если выбрать количество переводимой валюты больше “1”
2. Скрипт документа config.py содержит неточность в названии значения “ЮэСДэ”, согласно API cryptoconverter должно быть USD
3.  Расчет конвертации валюты происходит с заменой элементов, валюта которая конвертируется и валюта в которую конвертируют поменяны местами.
Итог:
Работа выполнена неудовлетворительно, потому как основной функционал работает некорректно.

Уважаемый ментор! Если необходимо оформить проверку в виде тестового документа, прошу не снижать оценку, так как я не рассчитывал, что до окончания дедлайна нужно будет еще проверить работу сокурсника. Если все же необхоимо оформить работу в виде документа тестировщика, мне нужно будет запросить продление дедлайна в support и отправить работу заново.